1. Aplikacja służy do katalogowania audiobooków na dysku 
	Ma ułatwiać odnajdywanie interesujących nas audiobooków po różnych parametrach: 
	autor, tytuł, typ literatury, rodzaj lektora i innych

2. Aplikacja wyświetla listę audiobooków jakie ma dostępne w swojej bazie

3. Użytkownik ma możliwość dodania (zaimportowania) nowych audiobooków do swojej bazy

4. Użytkownik ma możliwość wyeksportowania audiobooka do innej lokalizacji (urządzenie, dysk)

5. Użytkownik może edytować dane związane z audiobookiem: tytuł, autor, typ lit czy lektor oraz innych

6. Użytkownik może usunąć audiobooka z bazy

7. 