1. Aplikacja służy do katalogowania audiobooków na dysku 
	Ma ułatwiać odnajdywanie interesujących nas audiobooków po różnych parametrach: 
	autor, tytuł, typ literatury, rodzaj lektora i innych

2. Aplikacja wyświetla listę audiobooków jakie ma dostępne w swojej bazie
	a. dynamiczne wyszukiwanie np: tytuł lub autor (przy każdym naciśnięciu kolejnego klawisza aplikacja ponownie wyszukuje tekst znajdujący się w textBoxie)
	b. wyszukiwanie na podstawie typu literatury lub rodzaju lektora

3. Użytkownik ma możliwość dodania (zaimportowania) nowych audiobooków do swojej bazy

4. Użytkownik ma możliwość wyeksportowania audiobooka do innej lokalizacji (urządzenie, dysk)

5. Użytkownik może edytować dane związane z audiobookiem: tytuł, autor, typ lit czy lektor oraz innych

6. Użytkownik może usunąć audiobooka z bazy

7. 
